Repository: R-YaTian/ftpd
Catalog: po/*/ftpd.po
Languages: ja_jp

source: About
ja_jp: について

source: Accepted connection from [%s]:%u
ja_jp: [%s]:%uからの接続を受け入れる

source: Apply
ja_jp: 申し込む

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Closing connection to [%s]:%u
ja_jp: [%s]:%uの接続を閉じる

source: Connected to [%s]:%u
ja_jp: [%s]:%uを接続します

source: Connecting to [%s]:%u
ja_jp: [%s]:%uを接続します

source: Enable Access Point
ja_jp: アクセスポイントを有効にする

source: Exceeded command buffer size
ja_jp: コマンドバッファサイズを超えています

source: Failed to save config
ja_jp: 設定を保存できませんでした

source: Get mtime
ja_jp: 時間をもらう

source: Language
ja_jp: 言語

source: Listening on [%s]:%u
ja_jp: [%s]:%uで聴いています

source: Logs
ja_jp: ログ

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Menu 
ja_jp: メニュー 

source: Not enough space for response
ja_jp: 応答のための十分なスペースがありません

source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Peer closed connection
ja_jp: ユーザーが接続を停止しました

source: Platform: %s
ja_jp: プラットホーム: %s

source: Port
ja_jp: ポート

source: Renderer: %s
ja_jp: レンダラー: %s

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Save
ja_jp: 保存する

source: Sessions
ja_jp: 会期

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Upload Log
ja_jp: アップロードログ

source: Started server at %s
ja_jp: %sにサーバーを起動しました

source: Stop listening on [%s]:%u
ja_jp: [%s]:%uでのリスニングを停止ます

source: Stopped server at %s
ja_jp: %sにサーバーを停止しました

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Waiting on WiFi
ja_jp: インターネットを待っています

source: Waiting on WiFi...
ja_jp: インターネットを待っています...

source: WiFi connected
ja_jp: インターネットを接続します

source: no
ja_jp: いいえ

source: yes
ja_jp: はい
